Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 16=
Wan, kamu sibuk sekali akhir-akhir ini.
Apakah karena
kejadian waktu itu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
selama bertahun-tahun?
Apa yang telah terjadi
bukan salah siapa pun.
Itu bukan salahmu.
Mobil van.
Apakah kamu ingat?
Ketika kita masih anak-anak,
apa yang ayahku biasa katakan?
Terus maju?
Kehidupan kami saat ini tidak datang dengan mudah.
Mulai sekarang,
kita harus tetap bersama
dan menghadapi tantangan.
Mari kita ikuti sarannya.
Terus maju. Oke?
Yunqing.
Alasan mengapa aku tidak bisa melepaskannya
bukan hanya karena mereka orang tuamu.
Mereka juga kakek-nenek bayi kami.
Benar-benar?
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Berita yang luar biasa!
Jika orang tuaku tahu,
mereka akan sangat gembira.
Wan, percayalah padaku.
Aku akan melindungimu
dan anak kita.
Keluarga kami bertiga
akan tumbuh lebih bahagia setiap hari.
Ibu dan Ayah juga akan bangga.
Percayalah kepadaku.
Saya bersedia.
Di masa depan,
kita akan melewatinya
tebal dan tipis bersama-sama.
Biarkan masa lalu berlalu
sudah berlalu.
Berhentilah memikirkannya.
Oke?
Oke.
Yunqing, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada seseorang.
Tuan Kota.
Mengapa meneleponku larut malam?
Coba tebak.
Jika Ibu mengetahui hal ini...
Nona Yu, Anda...
Tuan Song.
Sebelumnya, saya salah paham terhadap Anda.
Saya minta maaf.
Tapi terima kasih telah menyelamatkan Yunqing.
Qiming.
Aku belum mengucapkan terima kasih padamu.
Terima kasih.
Saya harus melakukannya.
Dan aku tidak marah padamu.
Kalau begitu, apakah kita masih berteman?
Tentu saja.
Jangan macam-macam denganku.
Kamu sungguh garang.
Apa yang dapat kamu lakukan padaku?
Kau akan tetap memanjakanku.
Berhenti.
Ada apa?
TIDAK.
Mengapa?
Itulah harga yang harus saya bayar.
Belum pernah melihatmu bertingkah seperti ini sebelumnya.
Kemarilah.
Tidak! Aku ingin menjadi ayah yang baik!
Hanya satu pelukan?
Tidak. Jangan sentuh aku.
Peluk aku!
TIDAK.
Kamu tidak mencintaiku lagi?
Biarkan aku memelukmu.
Selamat malam.
Kamu adalah Mu Yunhao
siapa yang ingin
menjadi Penguasa Kota Jin?
Anda adalah kakak laki-laki Mu Yunqing.
Kau menentang saudaramu?
aku tidak mau
untuk terus bekerja dengan orang seperti Anda.
Berikan saja aku Ramuan Lingxiang,
dan aku akan membantumu menaklukkan Kota Jin.
Tiga puluh ribu pasukan Kota Jin
akan membantu Anda menguasai Central Plains.
Ramuan Lingxiang?
aku bersumpah
kali ini aku bisa membunuh Mu Yunqing
dan istrinya.
Setelah mereka pergi,
Token Tuan Kota akan menjadi milikku
cepat atau lambat.
Kesabaran saya ada batasnya.
Ini kesempatan terakhir Anda.
Jika Anda tidak mendapatkan Token Tuan Kota,
Aku akan membuatmu sangat menderita.
Aku cinta uang. Uang mencintaiku.
Aku akan mendapatkan sebagian besarnya.
Di Sini.
Kirimkan ini ke keluarga Li
di gerbang kota timur.
Lakukan dengan cepat.
Kue-kue yang lezat.
Dimana Anda mendapatkannya?
Teman Anda yang mengirimkannya.
Teman yang mana?
Menurutku namanya sama dengan Luo...
Seseorang yang kutemui di rumah besar.
Luo Shi Shi?
Nyonya.
Membantu!
Dokter, bagaimana kabar istri saya?
Nyonya telah diracuni.
Adapun apakah
itu racun Ramuan Lingxiang,
Saya tidak dapat memastikannya.
Saya pikir seorang dokter
yang bertugas untuk militer
di perbatasan
mungkin bisa mengonfirmasinya.
Untungnya dia tidak makan banyak.
Saya akan meresepkan ramuan penawar racun
untuk meringankan gejalanya.
Anak yang belum lahir tetap aman untuk saat ini.
Namun,
dia harus istirahat yang cukup.
Wei Feng, berikan perintah!
Tangkap Luo Shishi.
Ya, Tuan Kota.
Antar dia kembali.
Tuan, silakan lewat sini.
Oke.
Tidak apa-apa.
Liu Bingmo, jaga Nyonya baik-baik.
Saya akan mencari dokter
yang paham tentang racun tanaman Lingxiang.
Ya, Tuan Kota.
Anda...
Mari ikut saya.
(Obat Ajaib, Klinik Renxin)
Mudah sekarang, mudah.
Tuan, apa pendapat Anda?
Tidak pernah menyangka aku akan bertemu
kasus racun Ramuan Lingxiang lagi.
Bisakah Anda mengobati racun ini?
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Ayo ikut aku menyiapkan penawarnya.
Baiklah, aku akan pergi denganmu.
Selama bertugas di militer,
Apakah Anda mengalami kasus keracunan serupa?
Hanya satu kasus.
Ketika saya bertugas di militer,
seorang wakil jenderal diracuni oleh ini.
Tapi keterampilan medis saya
tidak bisa menyelamatkan hidupnya.
Apakah wakil jenderal?
Tuan Song dari tentara ayah saya?
Iya benar sekali.
Nyonya, mungkin Anda sebaiknya beristirahat di dalam.
Anda mungkin masuk angin di sini.
Saya baik-baik saja.
Bayinya bilang, ia ingin berjemur.
Hati-hati.
Baiklah.
Bayi.
Aku pasti akan melindungimu.
Wan, mengapa kamu tidak
beristirahat di rumah besar?
Saya yang mengurus akuntansi.
- Belum menyelesaikannya.
- Kamu...
Ibu baptis.
Mobil van.
Ibu baptis, apa yang membawamu kemari?
Aku pergi ke Rumah Tuan Kota
dan mereka bilang kamu ada di sini.
Wan, kamu baik-baik saja?
Jauh lebih baik sekarang.
Sama seperti sebelumnya.
Beberapa hal menunda saya beberapa hari terakhir ini.
Aku seharusnya datang lebih awal.
Jangan khawatirkan aku.
Saya akan pulih.
Saya baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
Nyonya Hong.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan.
Dan saya harap Anda dapat menjawab saya.
Apakah ini tentang Ramuan Lingxiang?
Wan pernah bertanya padaku tentang hal itu sebelumnya.
aku tahu
dia mempelajarinya darimu.
Namun saya belum siap
untuk berbagi ini dengan Anda.
Ibu baptis, apakah Anda benar-benar
menanam Ramuan Lingxiang?
Saya memang sedang menanam Ramuan Lingxiang,
tapi aku tidak akan pernah menyakitimu.
Saya melakukannya dengan alasan saya sendiri.
Adapun apa,
Saya belum bisa memberi tahu Anda.
Nyonya Hong.
Menanam tanaman Lingxiang berbahaya.
Tidak ada seorang pun yang dapat menyembuhkan racun ini sekarang.
Tolong hentikan sekarang.
Saya menghargai kebaikan Anda,
tetapi saya harus menanam Ramuan Lingxiang.
Aku punya sesuatu yang harus aku lakukan,
jika tidak, saya akan menyesalinya.
Jika Anda tidak keberatan,
Saya permisi dulu.
Nyonya Hong, tunggu sebentar.
Apa yang baru saja aku katakan
bukan hanya demi dirimu,
tetapi juga untuk putri Anda.
Putriku?
Itu cerita yang menyedihkan.
Tuan Song dulunya memiliki keluarga yang bahagia,
dengan seorang putra dan seorang putri.
Namun pada malam dia meninggal,
putrinya hilang.
Pada hari itu juga?
Ingatkah Anda ciri-ciri putrinya?
Istrinya memasang pengumuman.
aku ingat
gadis itu punya tanda lahir.
Tanda lahir berwarna merah muda pucat
di pinggangnya.
Putri Anda memiliki
tanda lahir di pinggang kirinya.
Dia tersesat di Anle Alley beberapa tahun yang lalu,
Kanan?
Bagaimana Anda tahu hal ini?
Wan adalah putri kandung Anda.
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪